Repository: alvinlaz96/mozilla-lang
Catalog: */mozorg/mission.lang.po
Languages: zh_tw

source: Read the <a href="%(url)s">Mozilla Manifesto</a> to learn even more about the values and principles that guide the pursuit of our mission.
zh_tw: 閱讀 <a href="%(url)s">Mozilla Manifesto</a> 以了解更多導引我們來追求使命的價值與信念。

source: Watch the video above to learn more about who we are, where we came from and how we’re making the Web better for you.
zh_tw: 觀賞上面的影片，了解我們是誰、我們來自何處以及我們如何讓網路變得更好。

source: At Mozilla, we’re a global community of technologists, thinkers and builders working together to keep the Internet alive and accessible, so people worldwide can be informed contributors and creators of the Web.
zh_tw: Mozilla 是一個由技術人、思想家與建設者所組成的社群，致力於保持網際網路的生態，讓所有人都可以使用，也讓世界上的所有人都可以成為見多識廣的網路貢獻者與創造者。

source: Topics include support, products, and technologies
zh_tw: 包含技術支援、產品與技術等主題

source: Volunteer opportunities in a number of different areas
zh_tw: 不同區域內的志願貢獻機會

source: We believe this act of human collaboration across an open platform is essential to individual growth and our collective future.
zh_tw: 我們相信這個由人們互相合作打造的開放平台，對於個人的成長與群體的未來是相當重要的。

source: We’re building a better Internet
zh_tw: 我們正在打造更好的網際網路

source: Our structure, organization, and the broader Mozilla community
zh_tw: 我們的結構、組織與更寬廣的 Mozilla 社群

source: Where we come from and how we got to where we are
zh_tw: 我們來自何處，又如何成為現在的樣子

source: Get involved
zh_tw: 參與我們

source: Forums
zh_tw: 論壇

source: Our mission is to promote openness, innovation & opportunity on the Web.
zh_tw: 我們的使命是推廣開放、創新與網路上的機會。

source: History
zh_tw: 歷史

source: Governance
zh_tw: 治理
